Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 35]
Si realmente quiero algo,
no necesito intercambiarlo,
sino simplemente
arrebatarlo.
Ya que sabes que he hecho todo esto
para alcanzar mis objetivos,
¿por qué no te vas?
¿No has dicho que
soy obstinado
y que cuanto más difícil sea algo,
más quiero lograrlo?
Bueno, yo
no quiero irme de repente.
Entonces todavía intentas destruir el Arco de la Luna y las Estrellas.
Si ese es el caso, no puedo permitirte quedarte en el Clan Ye.
He decidido no usar trucos para ganarte,
sino enfrentarme a ti de manera justa.
Si ganas,
nunca volveré a intentar
destruir el Arco Divino de la Luna y las Estrellas
y el Clan de Demonios
nunca más atacará el Clan Ye.
Por supuesto,
no puedes usar el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
De lo contrario, sería muy injusto.
¿Por qué debería aceptarlo?
Anoche te salvé.
Supongo que no quieres estar en deuda conmigo.
¿Cuándo peleamos?
Todavía me quedaré en esa residencia.
Nos enfrentaremos cuando el poder Yin en tu cuerpo
sea eliminado y estés recuperada.
Bien.
Aún no hemos acordado
qué haremos si pierdes.
No hace falta.
No perderé.
Diosa.
¿Realmente va a dejar que el dios demonio se quede en el Clan Ye?
Él ha venido con el propósito de destruir el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Ya que se lo he prometido,
debería luchar contra él de manera justa.
Diosa,
no se deje engañar por él.
En el Mundo Divino,
el dios demonio es famoso por su carácter indómito
y no le importan nada las reglas divinas.
No hay ninguna diferencia entre él y el Señor Yin.
Además,
si los maestros se enteran de que
usted ha permitido que el dios demonio se quede aquí...
Xiuyan.
¿Qué es lo que te preocupa?
Diosa.
El pensamiento de la Piedra Wunian está perturbado.
Su mente
se ve sacudida.
No tienes que preocuparte.
Sé lo que estoy haciendo.
- Diosa...
- Puedes retirarte.
Incluso alimentas el Loto de Nueve Espíritus con tu propia sangre.
Cállate.
No es asunto tuyo.
¿Qué intenciones
tienes con la diosa?
No tienes derecho a hacer esta pregunta.
♫La persona parada en la distancia♫
♫No tengas miedo♫
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
♫Ven, ven♫
♫Mi corazón late♫
♫Tan rápido, espera♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres mi llamada lejana♫
♫Es el final y el principio♫
♫El corazón tiembla por ti♫
♫Abrazando este momento con fuerza♫
♫Sin soltarlo♫
Veo que hoy hace buen tiempo.
Los dos están de buen humor jugando al ajedrez.
¿Por qué no combaten ahora mismo?
He perdido el juego.
¿Por qué crees que
estoy de buen humor?
♫A primera vista, estamos destinados a estar juntos para siempre♫
♫Adiós soledad♫
♫La persona que llega un poco tarde♫
Por fin los dos han luchado. ¿Quién ha ganado?
♫Ya viene♫
¿Quién ha ganado?
¿Por qué estás tan emocionado?
Hoy tenemos ganas de practicar esgrima.
Solo estamos ensayando
para prepararnos para el futuro duelo.
♫Mi vida se ha vuelto abundante♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
♫Que este momento dure para siempre♫
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
♫Sin soltarlo♫
¿Cuánto tiempo duraron?
Cien años.
¿Cien años?
El poder Yin en el cuerpo de Xing Yue
incluso permaneció sin ser eliminado durante cien años.
Lo que es difícil de eliminar nunca ha sido el poder Yin,
sino el apego emocional.
El dios demonio regaba cada noche
el Loto de Nueve Espíritus con su propia sangre
para que pudiera producir energía espiritual lo más pronto posible.
El poder Yin en el cuerpo de la diosa
se disolvió en el décimo año.
Durante los siguientes 90 años,
día tras día,
nunca cumplieron el acuerdo de esa batalla.
Sé que
no era que no pudieran,
sino que no querían.
Ella era del Clan Ye
y él, del Clan de Demonios.
Después de todo, tenían diferentes posturas.
Ese acuerdo
a lo mejor era la única excusa
para que estuvieran juntos durante cien años.
Para los humanos,
un siglo es mucho tiempo
y tal vez ya sea toda su vida.
Pero para los dioses,
un siglo es poco tiempo.
Sin que ellos se dieran cuenta,
ya se habían enamorado profundamente
el uno del otro.
Si ese era el caso,
¿por qué no estaban juntos?
La unión de los dos clanes
también es una forma de proteger al mundo, ¿no?
Porque
el cielo no lo permitía.
Este Loto de Nueve Espíritus parece haber adquirido inteligencia.
El Loto de Nueve Espíritus
es intrínsecamente espiritual.
Y lleva cien años aquí nutriéndose del poder de las estrellas.
No es sorprendente que
haya desarrollado inteligencia.
Ya han pasado cien años.
Has estado en el Clan Ye durante cien años.
¿Te han instado los maestros del clan?
Me envían cartas todos los días preguntando cuándo regresaré.
Sí que es hora de que vuelva.
Entonces, ¿planeas regresar primero al Clan de Demonios
o cumplir con el acuerdo de la batalla?
¿El acuerdo de la batalla?
¿Crees que todavía es necesario que luchemos?
Bajo la erosión milenaria del Mar Oculto de la Luna,
se formaron unas piedras preciosas.
Me parecieron interesantes y las recogí.
No te gustan las joyas.
Pero estas son piedras.
No vas a rechazar, ¿verdad?
Ya que te vas a ir pronto,
¿por qué de repente
me das un regalo?
Si quieres saber por qué,
ven conmigo a un lugar.
La Luna Violeta.
¿El Clan de Demonios?
Nunca has estado en el Clan de Demonios, ¿verdad?
He vivido en el Clan Ye durante cien años.
A cambio,
¿acaso no quieres ver el lugar que yo gobierno?
♫Escribo mi deseo en el cielo nocturno♫
Sí que esta es la primera vez
que vengo al Clan de Demonios.
♫Las nubes lo sellan para mí♫
El Clan de Demonios no parece
ser tan caótico y en constante conflicto
♫Te acercas lentamente hacia mí♫
como se rumorea,
♫El tiempo se detiene♫
sino tan pacífico y estable.
También es más libre y desinhibido
♫La estrella más brillante en el cielo nocturno♫
de lo que imaginaba.
♫También está dispuesta a apagarse por ti♫
Libre y desinhibido.
♫Porque la luz de las estrellas en tus ojos♫
En realidad, tú también puedes.
♫Ilumina mi larga noche♫
♫Tengo miedo de que mañana esté muy lejos♫
♫Amarte es un instante eterno♫
Ellos también son dioses.
♫No me extrañes♫
Pueden transformar todas las cosas del mundo
♫Siempre estaré a tu lado♫
y hacer cualquier cosa que deseen.
¿Por qué todavía rezan?
¿Y a quién?
La Luna Violeta es la fuente de mi poder divino.
♫Dedico toda mi vida a cumplir la promesa♫
Puedo escuchar todos los deseos
que se piden bajo la Luna Violeta.
♫Solo una vez en la vida, para siempre♫
Cuando tengo tiempo libre,
estoy dispuesto a hacer realidad sus deseos.
♫Cada destello de estrella♫
La fuente del poder divino
implica el origen del poder de los dioses principales de los tres clanes.
♫Representa un beso mío en tu rostro♫
¿Por qué me lo cuentas?
Probablemente sea porque
quiero decírtelo.
Lo que acabas de preguntar es cómo vivir.
Pero lo que piden ellos
está relacionado con los sentimientos.
¿Sentimientos?
El afecto entre padres e hijos,
la hermandad,
♫Escribo mi deseo en el cielo nocturno♫
el cuidado de los maestros
y la unión de la pareja.
♫Las nubes lo sellan para mí♫
Todo lo que quieren obtener
es sobre el amor.
♫Te acercas lentamente hacia mí♫
Entonces, Xing Yue,
¿tienes algún deseo?
♫El tiempo se detiene♫
♫La estrella más brillante en el cielo nocturno♫
♫También está dispuesta a apagarse por ti♫
¿Y tú?
♫Porque la luz de las estrellas en tus ojos♫
♫Ilumina mi larga noche♫
♫Tengo miedo de que mañana esté muy lejos♫
♫Amarte es un instante eterno♫
¿Por qué me has traído aquí?
Voy a responder a tu pregunta
en tu territorio.
♫No me extrañes♫
Xing Yue.
♫Siempre estaré a tu lado♫
Tengo un deseo incumplido.
Nací como dios demonio.
♫Dedico toda mi vida a cumplir la promesa♫
En las últimas decenas de miles de años,
he querido unificar los tres clanes
y obtener la hegemonía en el Mundo Divino.
♫Solo una vez en la vida, para siempre♫
Espero que todos los que estén bajo la luz de mi Luna Violeta
se sometan al Clan de Demonios.
♫Cada destello de estrella♫
♫Representa un beso mío en tu rostro♫
Pero esto es lo que quiere el dios demonio,
♫Tengo miedo de que mañana esté muy lejos♫
no Jing Yuan.
♫Y que yo no pueda llegar a tu mundo♫
Solo deseo estar con la persona que amo
y llevarla a ver los paisajes pintorescos
♫El cielo estrellado♫
del Mundo Divino,
♫Es nuestro recuerdo♫
en lugar de quedarnos solo en el Pabellón Xingyue.
Quiero viajar con ella por todos los clanes,
experimentar diversas emociones
♫Dedico toda mi vida a cumplir la promesa♫
y contemplar cada puesta del sol y cielo estrellado.
♫Solo una vez en la vida, para siempre♫
♫Cada destello de estrella♫
♫Representa un beso mío en tu rostro♫
Xing Yue.
Quiero estar contigo para siempre.
¿Quieres ser mi pareja?
Ya lo entiendo.
No lo entiendes.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
♫Que este momento dure para siempre♫
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
♫Sin soltarlo♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres el plano de mi vida♫
¿Cómo puede ser?
La diosa no ha convocado el arco divino.
La dirección del Mar Oculto de la Luna.
Xing Yue.
Vuelve conmigo al Clan de Demonios
y celebremos una boda.
¿De acuerdo?
Yo...
♫Miles de kilómetros♫
¡Jing Yuan!
♫Despedida triste♫
Jing Yuan.
¡Jing Yuan!
¿Por qué?
¿Por qué lo has matado?
Por ti.
Xing Yue.
Eres la encarnación del poder de las estrellas.
Proteger la paz del Mundo Divino
es el significado de tu existencia.
Y mi misión
es acabar con cualquiera que pueda sacudirte.
Estoy enamorada de él.
Por eso, él tiene que morir.
Soy yo quien no ha controlado las emociones.
Soy yo quien se siente atraída.
Y quien no puede manejar más el Arco de la Luna y las Estrellas
y ha violado las leyes naturales también soy yo.
¿Qué ha hecho mal él?
¿Por qué tiene que morir?
Esta
es la ley natural.
♫Las flores se han marchitado♫
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
Yo soy la encarnación del poder del cielo y la tierra.
Mi existencia
♫El el vasto mar, tú y yo♫
es la ley del Mundo Divino.
El cielo quiere que él muera,
pero yo quiero que él viva.
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
¡Diosa, no!
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
♫Soy tu vagabundeo♫
♫Las flores se han marchitado♫
¡Diosa, no!
¡No!
♫Lágrimas como lluvia♫
♫Me pregunto a mí mismo si vale la pena♫
Diosa.
♫El el vasto mar, tú y yo♫
¡Diosa!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
Diosa.
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
¡Diosa!
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Diosa.
Incluso si establece un pacto divino con el dios demonio,
lo ayuda a reunir el alma
y le transfiere la condena del Arco Divino de la Luna y las Estrellas
a usted misma,
no podrá borrar sus sentimientos por usted.
Mientras él esté a su lado
y los dos se amen mutuamente,
el castigo del Arco Divino de la Luna y las Estrellas
volverá a llegar.
Entonces destruiré
su amor por mí.
Su poder divino es demasiado fuerte.
Solo puedo sellar su memoria de esta noche.
Cuando él se despierte,
no recordará la aparición de la Flecha Divina de la Luna y las Estrellas.
Xiuyan.
Nunca le dejes saber
lo que ha pasado esta noche.
Diosa.
Después de esta noche,
Xing Yue se convertirá
en la persona que más odia
el dios demonio Jing Yuan.
La diosa recuperó todo
y fingió que no había pasado nada.
Jing Yuan tampoco tenía la memoria de ser herido por el arco divino.
Escuchó lo que quería en su corazón
y confesó nuevamente sus sentimientos a la diosa.
Esa noche,
la primera nevada cayó en el Mar Oculto de la Luna,
donde no había nevado durante miles de años.
Escuché que nunca ha nevado en el Mar Oculto de la Luna durante diez mil años.
Pero hoy vemos la nieve.
La primera nevada significa que podemos envejecer juntos.
Muy bien.
Xing Yue.
Quiero estar contigo para siempre.
¿Quieres ser mi pareja?
¿No te parece ridículo
si me preguntas así?
Mi vida es larga.
La razón por la que te dejé en el Pabellón Xingyue
es solo por aburrimiento.
No creo que
tú y yo hayamos estado juntos durante cien años
solo
por aburrimiento.
De hecho, es más que eso.
No me gusta matar.
Por lo tanto, estoy dispuesta a pasar cien años
charlando contigo
para establecer una vieja amistad.
Si estás dispuesto a dejar de luchar
y proteger la paz del Mundo Divino,
entonces también
podemos ser viejos amigos.
Pero pides
demasiado.
¿Pido
demasiado?
Soy la diosa del Clan Ye,
domino las reglas de las estrellas
y vivo con el cielo.
En mis ojos,
no hay diferencia
entre todos los seres vivos.
Por la paz del Mundo Divino,
está bien que
sea tu amiga.
Pero si quieres que me case contigo,
dios demonio,
te pasas de la raya.
No hay diferencia
entre todos los seres vivos.
Por la paz del Mundo Divino,
también puedes ser mi amiga.
Xing Yue.
Hemos estado juntos durante cientos de años y nos enamoramos.
¿Acaso es solo para que me quede en el Clan Ye?
Sí.
¿Y si no lo creo?
Si no lo crees,
te diré
qué es lo más importante para mí.
¿Por qué?
¿Quieres preguntar
por qué puedo convocar a tu luna violeta
e incluso controlarla?
Porque sabía que
tu poder divino proviene de la luna violeta.
Durante los cien años que has estado en el Pabellón Xingyue,
he estado usando el poder de las estrellas
para establecer silenciosamente una matriz estelar en tu cuerpo
hasta poder controlar por completo la fuente de tu poder divino.
Es imposible.
¿Por qué nunca me di cuenta?
Claro que no.
Nutres el Loto de Nueve Espíritus con sangre divina todos los días,
y tu alma está agitada.
No es fácil
ocultártelo
y controlar tu debilidad,
pero tampoco es difícil.
Sabes...
Sabes lo que estabas haciendo todos los días.
Aprovechaste ese momento.
No importa el momento.
Mientras yo
pueda lograr mi objetivo.
Bien.
Xing Yue.
Aunque me dejaste estar en el Pabellón Xingyue durante cien años
solo para controlar mi fuente de poder divino,
aunque todo lo que hiciste
es solo por la supuesta paz del Mundo Divino,
¿qué pasa con nuestros cien años de compañía?
Estamos juntos todos los años.
¿Qué soy para ti?
Durante estos cien años,
¿alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
Tu compañía de cien años,
♫Cambia esta vez para siempre♫
para mí,
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
no tiene ningún sentido.
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
♫Que se consuma mi luna menguante♫
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
Resulta que
no tiene ningún sentido.
No quiero provocar la lucha entre los tres clanes.
Te devuelvo la luna violeta.
Solo debes recordar que
mientras no provoques la guerra
y me ayudes a proteger la paz del Mundo Divino,
entonces nunca activaré la prohibición de las estrellas
en la luna violeta.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
♫Que se consuma mi luna menguante♫
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
Diosa.
Me emanoré
ignorando la responsabilidad como diosa.
Por favor, bloquee mis pensamientos.
Diosa.
Deténgansa.
Ya ha recibido el castigo divino por el dios demonio.
Si ahora usa el poder del arco divino para sellar sus pensamientos.
va a morir, diosa.
Diosa.
Subestimé mi obsesión con él.
♫Si el viento quiere, las flores volarán por todo el cielo♫
Xiuyan,
A partir de mañana,
♫La luna brillante es también el cumplimiento de las estrellas fugaces♫
el Pabellón Xingyue está cerrado.
Nadie del Clan Ye puede venir.
Me protegerás hasta que
♫El viento se mueve y las nubes ruedan♫
mi amor sea completamente sellado.
♫Las nubes se mueven mientras la luna está llena♫
Pero su cuerpo...
Estoy bien.
♫El amor es lo más difícil de entender♫
¿Por qué no le dijo la verdad al dios demonio?
¿Por qué soporta todo sola?
♫Por fin volvemos al origen de todo♫
El dios demonio sabe
lo que hizo por él.
Ni siquiera sabe que
ya murió una vez bajo el castigo divino
♫Todas las respuestas ya fueron explicadas♫
del Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
Sufrió todo por él,
pero a cambio él sólo la odia.
♫Te debo toda la vida♫
¿Vale la pena?
♫Pero estamos destinados a separarnos♫
♫¿Cómo puedo restarle importancia?♫
En el mundo, no existe nada
que valga la pena o que no lo merezca.
♫Cuando grabas tu amor en mi corazón♫
No es su culpa.
La ley natural no pudo perdonarle la vida.
♫Cuando mi estrella muere solo por ti♫
Es mi culpa.
♫Cuando el mundo cae♫
♫Todavía puedo conectarme contigo a través de la luna menguante♫
Diosa.
♫Cuando mi dolor nubla mis ojos♫
♫Miles de estrellas solo te miran a ti♫
♫Cuando te conviertas en una estrella fugaz y caigas en mi corazón♫
Xing Yue.
Recordaré en mi corazón
todo lo que has dicho hoy.
Cuando salga,
te vengaré de ti
para recuperar todo en persona.
¡Mo Li!
Practicaste el hechizo
y causaste problemas a la gente.
Si el Mundo Divino se entera,
te matará a toda costa.
Nadie lo sabrá
hasta que mi poder divino se logre.
Porque las personas que lo saben
tienen que morir.
Dios.
El dios demonio desafió a la diosa del Clan Ye
y fue gravemente herido en el Mar Oculto de la Luna.
Este asunto se ha extendido por todo el Mundo Divino.
Lo sé, retírate.
Sí.
Jing Yuan,
ni siquiera yo puedo conseguir su corazón.
¿Crees que la compañía de cien años
puede hacer que Xing Yue se enamore de ti?
¿Cómo puedes hacer lo que
yo no puedo hacer?
¿A dónde fuiste?
No has vuelto hasta ahora.
El poder de las estrellas aún no ha desaparecido.
No es suficiente.
Tengo que absorber
más espíritus del Clan Ye y el Clan de Demonios.
El Clan Ye gobierna el mundo desde hace miles de años.
Es hora de cambiar.
Incluso el poder Yin puede extinguirlo todo.
Todo el mundo solo sabe que los tres clanes del Mundo Divino son diferentes
y no son compatibles.
Pero nadie pensó que
fusionando por la fuerza los espíritus y los poderes divinos de los tres clanes
se pudiera producir el poder de aniquilar todas las cosas.
Y este hechizo maligno
fue descubierto por Mo Li.
Usó el hechizo maligno para fortalecer su poder Yin
y se preparó para causar un desastre.
¿Y Xing Yue?
¿No pudo detenerlo?
¿No usó el poder del Arco Divino de la Luna y las Estrellas
para sellar su amor de nuevo?
El amor no es un objeto.
El corazón humano a veces no depende de sí mismo.
La diosa estaba tratando de quitar su amor por Jing Yuan.
Pero su amor por Jing Yuan ya estaba profundamente arraigado en sus huesos.
Al igual que la hierba primaveral en el desierto,
es imposible
cortarla toda.
La diosa no esperaba que
ni siquiera la fuerza más poderosa del mundo
pudiera contener sus sentimientos.
El amor de Xing Yue por Jing Yuan
fue tan profundo.
Desde que la diosa
no pudo sellar sus sentimientos,
su poder divino empezó a disminuir.
Fue creada por el poder del cielo y la tierra.
La decadencia del poder divino
significa
la muerte.
Pero la única persona que podía ayudarla
se convirtió en la persona que más la odiaba.
¿Qué hizo Jing Yuan?
Jing Yuan entró en la zona misteriosa del Clan de Demonios
y se encerró para practicar.
La zona misteriosa del clan Clan de Demonios contenía una energía espiritual
y podía aumentar rápidamente el poder demoníaco.
Pero también estaban atrapadas las cien mil bestias del Mundo Divino.
Los que entren en la zona misteriosa
nunca sobrevivirán.
Pero para eliminar el poder de las estrellas de la luna violeta,
Jing Yuan estuvo en la zona misteriosa durante tres años.
En esos tres años,
debido a la disminución del poder divino,
la diosa estaba dormida la mayor parte del tiempo.
La existencia de la diosa
era la base de la paz del Mundo Divino.
No podía dejar que nadie lo supiera.
Pero inesperadamente,
después de que Jing Yuan salió de la zona misteriosa,
provocó la guerra con el Clan Ye.
El Clan Ye fue derrotado.
El maestro Changqing fue arrestado.
Los dioses del Clan Ye no sabían la situación de la diosa.
Le rogaron que
rescatara a Changqing.
Diosa, no puede ir al Clan de Demonios.
¿Cuánto tiempo dormí esta vez?
Diez días.
Diosa,
iré al Clan de Demonios por usted
para salvar al maestro Changqing.
Puedo sentir que
ha quitado mi sello en la luna violeta.
No sirve de nada que vayas.
Pero ahora el dios demonio la odia mucho.
Con su cuerpo actual,
si va al Clan de Demonios a luchar contra él,
perderá sin duda.
Es solo una victoria o una derrota
Lo que quiere es solo justicia.
Es lo que debo.
Diosa.
Si está atrapada en el Clan de Demonios
y no puede volver a la Plataforma de la Luna y las Estrellas a tiempo para sellar pensamientos,
su poder divino desaparecerá más rápido.
Lo sé.
Sabía que vendrías,
pero no esperaba que fuera tan rápido.
Parece que no todos son hormigas
a tus ojos.
¿Dónde está Changqing?
Prometí usar su vida a cambio de tu llegada.
Por eso, él todavía está vivo.
En ese caso,
dios demonio,
luchemos.
En la batalla entre tú y yo,
no usas el Arco Divino de la Luna y las Estrellas.
¿Te sobreestimas
o me desprecias demasiado?
Tuve un viejo acuerdo
contigo.
Si hay una batalla,
debe ser justa.
¿Viejo acuerdo?
Si estas palabras hubieran sido dichas hace tres años,
podría pensar que
estás profundamente enamorada de mí,
y que por el amor,
no quieres matarme.
Pero ya experimenté
tus trucos hace tres años.
Es realmente inolvidable
y no lo olvidaré ni un solo día.
Ya que todavía lo recuerdas,
no pierdas el tiempo recordando el pasado.
Tengo muchas cosas que hacer.
No tengo tiempo para malgastarlo aquí.
Jing Yuan.
¿Dónde está Changqing?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Como me costó mucho para que vinieras,
claro que tengo un gran regalo para ti.
¿Por qué aquí se parece tanto
al Pabellón Xingyue?
La luna violeta está en el cielo.
Aquí sigue siendo mi mundo de los demonios.
Hice este lugar
imitando el Pabellón Xingyue.
¿Te gusta?
Jing Yuan,
¿qué quieres hacer?
Quiero que notifiques al Mundo Divino que
te casarás conmigo.
Diez días después,
celebraremos la boda.